1.Desarrolle un algoritmo que permita leer 3 números enteros. El algoritmo debe imprimir cual es el numero mayor y cual es el numero menor entre los 3.
Ademas ninguno de los 3 numeros ingresados pueden ser iguales. En caso de que el usuario ingrese 2 numeros iguales debe mostrar una alerta.

2.Desarrolle un algoritmo que reciba la base y altura de un triangulo en cm. Los 2 valores ingresados no pueden ser iguales, ademas el algoritmo
 debe calcular el area del triangulo si la base es mayor a 5cm y la altura es mayor a 4cm, si no lo son el algoritmo debe imprimir el valor de la
 base multiplicado por 2 y sumarle 10.

3.Desarrolle un algortimo que reciba un numero entero y escriba si dicho numero es par o impar.

5.Desarrolle un algoritmo que permit convertir calificaciones numericas, segun la siguiente tabla:
	A = 19 y 20.
	B = 16, 17 y 18.
	C = 13, 14 y 15. 
	D = 10, 11 y 12.
	E = 1 hasta 9.

Las notas solo pueden ser numeros entre 1 y 20.

6.Pedir dos números y decir si non múltiplos o no.

7.Pedir un número y decir si es un número negativo, si es positivo o cero.

8.Pedir tres números enteros con un valor del 1 al 10, sacar el promedio de los tres números y mostrar true si el promedio es mayor a 5 
caso contrario mostrar false, utilizar el operador ternario.

9.Desarrolle un algoritma que reciba un numero entero e imprima si el numero es par o impar. Ademas el numero debe ser positivo.

10.Crea un algoritmo que pida al usuario el diámetro de una rueda y su grosor (en metros) y realice las siguientes operaciones:
	
	A. Si el diámetro es superior a 1.4 debe mostrarse el mensaje “La rueda es para un vehículo grande”. Si es menor o igual a 1.4 pero
	   mayor que 0.8 debe mostrarse el mensaje “La rueda es para un vehículo mediano”. Si no se cumplen ninguna de las condiciones 
	   anteriores debe mostrarse por pantalla el mensaje “La rueda es para un vehículo pequeño”.
	
	B. Si el diámetro es superior a 1.4 con un grosor inferior a 0.4, ó si el diámetro es menor o igual a 1.4 pero mayor que 0.8, con un grosor 
	   inferior a 0.25, deberá mostrarse el mensaje “El grosor para esta rueda es inferior al recomendado”